# Archive-PhotoQuest
Первое серьезное приложение. Очень интересно глянуть, как начинал писать приложения  
Идея приложения простая - пользователю дается набор панорамных фотографий. Ему необходимо понять, где находится это место, прийти с телефоном и открыть точку.
Цель - открыть все точки в приложении

# История проекта

### Начало работы
В 2013-2014 году, когда только учился программировать под Android, возникло желание также изучить OpenGL.  
Написание полноценной 3D игры, для освоения данного инструмента, было не под силу студенту, поэтому было решено реализовать просмотрщик 360-панорам.  

Этот этап проекта принес компетенции в таких вещах как:
- базовые вещи OpenGL, принципы работы 3D-графики
- изучение типов 360-панорам (сферическая развертка, кубическая и прочие)
- опыт в создании собственных 360-панорам

В те года уже существовали адекватные инструменты для создания и просмотра таких фотографий. Однако в СНГ 360-панорамы были непопулярны, что помогло приложению в дальнейшем вызывать удивление на хакатонах и форумах

### Хакатон
На момент старта хакатона был готов набор панорамных фотографий и просмотрщик
В конце хакатона была готова концепция игры и реализована большая часть идей

Проект занял первое место на хакатоне "Сибирские ребята" в г.к Красноярск.
Организаторы хакатона - КРИТБИ

### Форумы
После предыдущего этапа реализация сильно не менялась, однако было много участий в различных форумах и конкурсах.
В этот раз никаких призовых мест не было, однако был большой профит в плане знакомств, улучшению софт-скилов и опыта выступлений перед публикой.

### 2020 год
Откопал проект с флешки и решил его сохранить на память - залил на GitHub
Первые коммиты - код в первозданном виде с ~2014 года, разве что поправлены версии библиотек и инструментов для успешной сборки проекта.  
Далее было желание отрефакторить проект:  
- Частичный актуализация кода была проведена - вырезано явно лишнее.
- Переведен на более современный стек
- Дизайн оставил старый, на память =)
